دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 5]
يا له من قصر كبير!
[يونغ سونغ تشياو]
ياو، هل أعجبك؟
نعم.
إنها واسعة جداً.
من الآن فصاعدًا، سيكون هذا منزلنا الجديد.
الآن...
يا عمتي بينغ،
رائحة حقيبة العطر هذه رائعة.
[سونغ بينغ، أصغر عمة لسونغ تشياو]
عزيزتي، ستكون الحديقة هنا رائعة.
هذا قرنفل،
هذا هو السنبل الهندي،
وهذا هو...
أنا أعرف.
هذا هو البنزوين.
البنزوين هو مادة راتنجية
يشبه شكله حبة جوز صغيرة.
لا ينبغي حرقه مباشرة،
ومع ذلك يمكن أن يطلق رائحة غنية.
لذلك،
يتم استخدامه في خلطات البخور.
أنت ذكي جداً يا ياو.
الأم!
- ياو!
- أبي!
لهم!
العمة بينغ...
أتذكر الآن.
لستُ متسولاً صغيراً مهجوراً.
والدي هو جيانغ موشان،
والدتي هي سونغ ليان.
حتى أن لدي عمة
اسمه سونغ بينغ.
لكن ألم يتم اختطافها من قبل قطاع الطرق؟
لماذا حقيبة عطرها هنا؟
هل من الممكن أنها لا تزال على قيد الحياة؟
أين هي؟
قالت إنك أعطيتها التعليمات
الذهاب إلى الفرع
لجلب علب العطور.
لا يعجبني هذا اللون.
لا بأس. هيا بنا.
دعونا نلقي نظرة على ما هو قادم.
يا آنسة، ألقي نظرة على هذه القلادات.
عطر تشيلو.
لقد تم صنعه اليوم فقط.
حتى لو أخذتها سراً،
ما كانت لتنثرها هنا.
أخبرني، أين دليل استخدام العطر؟
ألم أقدم لك
دليل العطور بالفعل؟
تجرأت على استخدام واحدة مزيفة لخداعنا.
أنت تتمنى الموت.
زياو.
إنه مؤلم.
كنتُ أكبح جماحي بالفعل.
لم أكن لأتوقع ذلك أبداً
أن هذه الزنزانة المخفية
جزء من قصر باي.
منزل فخم،
ومليئة بالأسرار.
ثم أخبرني
كيف انتهى بك المطاف هناك بالضبط؟
كيف لي أن أعرف؟
كنت قد خرجت للتو
من متجر العطور
عندما ألقوا ذلك الكيس فوقي.
هل من الممكن أن يكون شخص ما
من قصر باي
هل أرادوا اختطافي؟
ظلت تحاول بكل الطرق الممكنة
الهروب.
ربما كانت ستستبدل
دليل العطور.
لكنها انكشفت بعد ذلك.
من الواضح أن الطرف الآخر
كان ينوي إسكاتها.
لكن لماذا انتهى بها المطاف في زنزانة سرية؟
تحت قصر باي؟
هل يمكن أن يكون للأمر علاقة
بعمتي؟
يبدو أنني كنت على حق.
أنا لست سوى متسول حقير.
ما الذي قد يريدونه مني؟
هل يعقل
أنهم كانوا يلاحقونك حقاً؟
وهل ما حدث لي
كان مجرد تحذير؟
على ما يرام.
سأتولى هذا الأمر
وسأقدم لك شرحاً.
لكن حتى ذلك الحين،
لا تبتعد.
لا تقلق. ابقَ بجانبي.
وسأحرص على سلامتك.
إرغو والآخرون بأمان في الوقت الحالي.
لكن حقيبة عطر عمتي
لقد ظهر بطريقة ما
في الزنزانة المخفية في قصر باي.
هذا لن ينفع.
يجب أن أبقى وأكتشف
ما حدث لها.
من أنا؟
هل تذكرت؟
لقد منحتك بالفعل وقتاً كافياً.
[سونغ بينغ، أصغر عمة لسونغ تشياو]
ينظر!
جسدك يتذكرني.
إنها تتذكرني.
قلها. أخبرني.
من أنا؟ أخبرني.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
أخبرني.
تم إنقاذ السيد سونغ تشياو.
لماذا يضغط عليّ الجميع؟
وأنت أيضاً!
هذا أنا.
لماذا أنت هنا؟
لماذا أنت هنا أيضاً؟
أنا...
هذا ليس من شأنك.
كنتُ أتوقع
أن تأتي إلى الزنزانة السرية الليلة،
لذا جئت لأدعمك.
فكر في الأمر.
وسط كل أولئك الذين يحتقرونك
وهم حريصون جداً على التخلص من
الأشخاص المحيطين بك،
من عساه يكون غيره؟
لكن ماذا عن عمتك؟
باستخدام باي جينغ هينج
سيسمح لي ذلك بكشف الحقيقة
حول عمتي بسرعة أكبر.
هل أنت مستعد حقاً؟
أن أعيش تحت ظلها إلى الأبد؟
أقول لك،
معرفة الكثير
لن يفيدك ذلك بشيء.
لكن عليّ أن أصل إلى حقيقة هذا الأمر.
إذا لم أفعل،
سأقع في شباكهم مرة أخرى.
وفي المرة القادمة، سأموت.
نحن الآن في هذا معاً.
لذا دع كل هذا الهراء الماضي جانباً
وتعاون معي بشكل صحيح.
لا تقلق.
أنا أعمل من أجلك.
ولن أخونك أبداً.
ما هي طبيعة العلاقة؟
بين هؤلاء اللصوص
وعائلة باي في ذلك الوقت؟
لماذا أرادوا إبادة
عائلتي بأكملها؟
لم نكن قد انتقلنا إلى مقاطعة وو إلا
لمدة عام واحد في ذلك الوقت.
عمة،
ما زلت على قيد الحياة، أليس كذلك؟
زياو؟
كنت أتساءل من كان.
لماذا أنت هنا وحدك؟
السيد الشاب الأكبر.
يبدو أن هناك شيئًا ما يزعجك.
هل سبب لك جينغهينغ بعض المتاعب؟
لا، ليس على الإطلاق.
السيد الشاب الثاني لطيف جداً معي.
أما بالنسبة لمزاج جينغهينغ،
أنا، بصفتي أخاه الأكبر،
أعرف ذلك جيداً بالطبع.
لكن حقيقة أنه قبلك
كمتدرب لديه
هذا يدل على أنه يقدرك.
أنت محق.
إذا كنت تشعر بالإحباط،
يمكنني أن آخذك في نزهة.
مهرجان العطور قادم،
لذا ستكون المقاطعة نابضة بالحياة.
قد لا يكون لي رأي كبير
في القصر،
لكن إذا كنت ترغب في الخروج،
أستطيع مساعدتك.
اعتبرها فرصة للاسترخاء.
أليس هذا رائعاً؟
قد يكون اتباع باي جينغهنغ أمراً غير مريح للغاية.
ربما يكون من الأفضل الخروج
مع السيد الشاب الأكبر سناً بدلاً من ذلك،
حتى أتمكن من مقابلة إرغو والآخرين،
وابحثوا فيما حدث لعمتي.
في هذه الحالة، سأشكرك مقدماً،
أيها السيد الشاب الأكبر.
ارجع الآن واسترح.
سأرسل شخصاً
لإبلاغك غداً.
السيد الشاب.
بمجرد خروجنا غداً،
ابحث في غرفتها
عن دليل استخدام العطور.
نعم.
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪